Repository: av5ja/Mudmouth
Catalog: Sources/ThunderSDK/Resources/*.lproj/Localizeable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# SoundArtistName008
source: Squid Sisters
ja: シオカラーズ
ko: 오징어 시스터즈
zh_hans: 麻辣鱿物
zh_hant: 麻辣魷物

# SoundArtistName009
source: Off the Hook
ja: テンタクルズ
ko: 텐타클즈
zh_hans: 腕儿姐妹
zh_hant: 腕兒姐妹

# SoundArtistName010
source: Deep Cut
ja: すりみ連合
ko: 삼합파
zh_hans: 鱼浆帮
zh_hant: 魚漿幫

# SoundArtistName013
source: Damp Socks feat. Off the Hook
ja: ビジー・バケーション feat. テンタクルズ
ko: Damp Socks feat. 텐타클즈
zh_hans: Damp Socks feat. 腕儿姐妹
zh_hant: Damp Socks feat. 腕兒姐妹

# SoundArtistName014
source: Turquoise October
ja: OCTOTOOL
ko: OCTOTOOL
zh_hans: OCTOTOOL
zh_hant: OCTOTOOL

# SoundArtistName015
source: DJ Octavio
ko: DJ 문추냉이 장군
zh_hans: DJ芥末章鱼将军
zh_hant: DJ芥末章魚將軍

# SoundArtistName016
source: Grizzco
ja: クマサン商会
ko: Mr. 베어 상회
zh_hans: 熊先生商会
zh_hant: 熊先生商會

# SoundArtistName017
source: Deep Cut x Squid Sisters
ja: すりみ連合 × シオカラーズ
ko: 삼합파 × 오징어 시스터즈
zh_hans: 鱼浆帮 × 麻辣鱿物
zh_hant: 魚漿幫 × 麻辣魷物

# SoundArtistName020
source: Ancho-V Games
ja: アンチョビットゲームズ
ko: 안초비트 게임즈
zh_hans: 凤尾鱼游戏
zh_hant: 鳳尾魚遊戲

# SoundArtistName039
source: Callie
ja: アオリ
ko: 아오리
zh_hans: 小拟
zh_hant: 小擬

# SoundArtistName040
source: Marie
ja: ホタル
ko: 호타루
zh_hans: 小萤
zh_hant: 小螢

# SoundArtistName041
source: DJ Octavio feat. Callie
ja: DJ Octavio feat. AORI
ko: DJ 문추냉이 장군 feat. 아오리
zh_hans: DJ芥末章鱼将军 feat. 小拟
zh_hant: DJ芥末章魚將軍 feat. 小擬

# SoundArtistName042
source: DJ Octavio feat. Callie vs. Marie
ja: DJ Octavio feat. AORI vs ホタル
ko: DJ 문추냉이 장군 feat. 아오리 vs 호타루
zh_hans: DJ芥末章鱼将军 feat. 小拟 vs 小萤
zh_hant: DJ芥末章魚將軍 feat. 小擬 vs 小螢

# SoundArtistName043
source: Shiver
ja: フウカ
ko: 후우카
zh_hans: 莎莎
zh_hant: 莎莎

# SoundArtistName044
source: Frye
ja: ウツホ
ko: 우츠호
zh_hans: 曼曼
zh_hant: 曼曼

# SoundArtistName045
source: Big Man
ja: マンタロー
ko: 만타로
zh_hans: 鬼福
zh_hant: 鬼福

# SoundArtistName047
source: Octoplush
ja: MOF8
zh_hans: MOF8
zh_hant: MOF8

# SoundArtistName048
source: Squid Sisters feat. Ian BGM
ja: シオカラーズ feat. RANOMAT
ko: 오징어 시스터즈 feat. RANOMAT
zh_hans: 麻辣鱿物 feat. RANOMAT
zh_hant: 麻辣魷物 feat. RANOMAT

# SoundArtistName058
source: Marina
ja: イイダ
ko: 이이다
zh_hans: 饭田
zh_hant: 飯田

# SoundArtistName060
source: Off the Hook feat. Dedf1sh
ja: テンタクルズ feat. Dedf1sh
ko: 텐타클즈 feat. Dedf1sh
zh_hans: 腕儿姐妹 feat. Dedf1sh
zh_hant: 腕兒姐妹 feat. Dedf1sh

# SoundArtistName061
source: Dedf1sh feat. Off the Hook
ja: Dedf1sh feat. テンタクルズ
ko: Dedf1sh feat. 텐타클즈
zh_hans: Dedf1sh feat. 腕儿姐妹
zh_hant: Dedf1sh feat. 腕兒姐妹

# SoundArtistName062
source: Off the Hook VS Fire & Ice
ja: テンタクルズ vs 空帆＆楓火
ko: 텐타클즈 VS 우츠호 & 후우카
zh_hans: 腕儿姐妹 vs 曼曼&莎莎
zh_hant: 腕兒姐妹 vs 曼曼&莎莎

# SoundArtistName066
source: Grizzco feat. Deep Cut
ja: クマサン商会 feat. すりみ連合
ko: Mr. 베어 상회 feat. 삼합파
zh_hans: 熊先生商会 feat. 鱼浆帮
zh_hant: 熊先生商會 feat. 魚漿幫

# SoundMusicNameLobbyLocal
source: The Shoal
ja: イカッチャ
ko: 스퀴디움
zh_hans: 鱿乐天地
zh_hant: 魷樂天地

# SoundMusicNameMinigameBattle01
source: Tableturf Main Theme
ja: ナワバトラー メイン
ko: 영역 배틀러 메인
zh_hans: 占地斗士 主要
zh_hant: 占地鬥士 主要

# SoundMusicNameMinigameEdit
source: Tableturf Card List
ja: ナワバトラー カードリスト
ko: 영역 배틀러 카드 리스트
zh_hans: 占地斗士 卡片列表
zh_hant: 占地鬥士 卡牌清單

# SoundMusicNameMinigameItemselect
source: Tableturf Deck Selection
ja: ナワバトラー デッキ選択
ko: 영역 배틀러 덱 선택
zh_hans: 占地斗士 选择牌组
zh_hant: 占地鬥士 選擇牌組

# SoundMusicNameMinigameLast3Turn
source: Tableturf Three Turns Remaining
ja: ナワバトラー のこり３ターン
ko: 영역 배틀러 마지막 3턴
zh_hans: 占地斗士 剩余3回合
zh_hant: 占地鬥士 剩餘3回合

# SoundMusicNameMinigameLevelselect
source: Tableturf Level Selection
ja: ナワバトラー レベル選択
ko: 영역 배틀러 레벨 선택
zh_hans: 占地斗士 选择等级
zh_hant: 占地鬥士 選擇等級

# SoundMusicNameMinigameResult01
source: Tableturf Win Theme
ja: ナワバトラー リザルト（勝ち）
ko: 영역 배틀러 결과(승리)
zh_hans: 占地斗士 结果（胜利）
zh_hant: 占地鬥士 結果（勝利）

# SoundMusicNameMinigameResult02
source: Tableturf Loss or Draw Theme
ja: ナワバトラー リザルト（負け/引き分け）
ko: 영역 배틀러 결과(패배/무승부)
zh_hans: 占地斗士 结果（落败/平局）
zh_hant: 占地鬥士 結果（落敗／平手）

# SoundMusicNameMissionBossKumasan02
source: Calamari Inkantation 3MIX
ja: シオカラ節 Three Mix
ko: Calamari Inkantation (삼합파 3mix)
zh_hans: Calamari Inkantation （鱼浆帮3人组）
zh_hant: Calamari Inkantation （魚漿幫3人組）

# SoundMusicNameMissionDemoSceneD303
source: Meeting the New Squidbeak Splatoon
ja: New!カラストンビ部隊との出会い
ko: New! 오징어입 부대와의 만남
zh_hans: 与New！喷嘴部队的相遇
zh_hant: 與New！噴嘴部隊的相遇

# SoundMusicNameMissionDemoSurimiTheme
source: Deep Cut's Theme
ja: すりみ連合のテーマ
ko: 삼합파 테마
zh_hans: 鱼浆帮主题曲
zh_hant: 魚漿幫主題曲

# SoundMusicNameMissionWorldCrater01
source: The Crater
ja: クレーター
ko: 크레이터
zh_hans: 荒界
zh_hant: 荒界

# SoundMusicNamePlazaNews
source: Anarchy Splatcast
ja: バンカラジオ
ko: 카오폴리스 라디오
zh_hans: 蛮颓电台
zh_hant: 蠻頹電台

# SoundMusicNameSdodrDemoSceneD020
source: Leaving with Pearl
ja: ヒメと出発
ko: 히메와 출발
zh_hans: 和小姬出发
zh_hant: 和小姬出發

# SoundMusicNameSdodrDemoSceneD070
source: Origin of Order
ja: 秩序世界の秘密
ko: 질서 세계의 비밀
zh_hans: 秩序世界的秘密
zh_hant: 秩序世界的秘密

# StageScheduleBankara
source: Anarchy Battle
ja: バンカラマッチ
ko: 카오폴리스 매치
zh_hans: 蛮颓比赛
zh_hant: 蠻頹比賽

# StageScheduleBankaraOpen
source: Open
ja: オープン
ko: 오픈
zh_hans: 开放
zh_hant: 開放

# StageScheduleBankaraOpenChallenge
source: Series
ja: チャレンジ
ko: 챌린지
zh_hans: 挑战
zh_hant: 挑戰

# StageScheduleCoop
source: Salmon Run
ja: サーモンラン
ko: 새먼 런
zh_hans: 鲑鱼跑

# StageScheduleEvent
source: Challenge
ja: イベントマッチ
ko: 이벤트 매치
zh_hans: 活动比赛
zh_hant: 活動比賽

# StageScheduleEventCurrentSchedule
source: Now
ja: いま
ko: 지금
zh_hans: 现在
zh_hant: 現在

# StageScheduleEventFuture
source: Future
ja: そのつぎ
ko: 그다음
zh_hans: 下下次
zh_hant: 下下次

# StageScheduleEventHolding
source: Now Open!
ja: 開催中！
ko: 개최 중!
zh_hans: 举行中！
zh_hant: 舉行中！！

# StageScheduleEventNext
source: Next Time
ja: 次回
ko: 예고
zh_hans: 下次
zh_hant: 下次

# StageScheduleEventNextSchedule
source: Next
ja: つぎ
ko: 다음
zh_hans: 下一场
zh_hant: 下一場

# StageScheduleEventNoData
source: No Challenges currently scheduled.
ja: スケジュールが未定です
ko: 스케줄이 미정입니다
zh_hans: 日程未定
zh_hant: 時間表未定

# StageScheduleFestChallenge
source: Pro
ja: チャレンジ
ko: 챌린지
zh_hans: 挑战
zh_hant: 挑戰

# StageScheduleFestival
source: Splatfest Battle
ja: フェスマッチ
ko: 페스티벌 매치
zh_hans: 祭典比赛
zh_hant: 祭典比賽

# StageScheduleFestivalAnnounced
source: Coming Soon!
ja: もうすぐ開催
ko: 개최 예정
zh_hans: 即将举行
zh_hant: 即將舉行

# StageScheduleFestivalAt
source: Starts { 0 }!
ja: { 0 } スタート！
ko: { 0 } 스타트!
zh_hans: { 0 } 开始！
zh_hant: { 0 } 開始！

# StageScheduleFestivalAttack
source: Attacking
ja: 攻撃
ko: 공격
zh_hans: 进攻
zh_hant: 進攻

# StageScheduleFestivalDefense
source: Defending
ja: 守備
ko: 수비
zh_hans: 防守
zh_hant: 防守

# StageScheduleFestivalHolding
source: Now Open!
ja: 開催中！
ko: 개최 중!
zh_hans: 举行中！
zh_hant: 舉行中！！

# StageScheduleFestOpen
source: Open
ja: オープン
ko: 오픈
zh_hans: 开放
zh_hant: 開放

# StageScheduleFuture
source: Future
ja: そのつぎ
ko: 그다음
zh_hans: 下下次
zh_hant: 下下次

# StageScheduleGrandFestSchedule
source: Tricolor Battle Schedule
ja: トリカラマッチ時間割
ko: 트리컬러 매치 시간표
zh_hans: 三色夺宝比赛时间表
zh_hant: 三色奪寶比賽時間表

# StageScheduleGuideOpenBrowser
source: This will open a new browser window.
ja: Webブラウザが開きます
ko: 웹 브라우저가 열립니다
zh_hans: 将打开Web浏览器
zh_hant: 將開啟網路瀏覽器

# StageScheduleNext
source: Next
ja: つぎ
ko: 다음
zh_hans: 下次
zh_hant: 下次

# StageScheduleNoticeBigrun
source: Big Run coming soon!
ja: ビッグラン接近中！
ko: 빅 런 접근 중!
zh_hans: 大型跑正在接近！
zh_hant: 大型跑接近中！

# StageScheduleNoticeLimited
source: Announcement: Eggstra Work coming soon!
ja: バイトチームコンテスト開催予告！
ko: 아르바이트 팀 콘테스트 개최 예고!
zh_hans: 团队打工竞赛举行预告！
zh_hant: 團隊打工競賽舉行預告！

# StageScheduleNowClosed
source: Splatfest Active!
ja: フェスマッチ開催中！
ko: 페스티벌 매치 개최 중!
zh_hans: 祭典比赛举行中！
zh_hant: 祭典比賽舉行中！

# StageScheduleOpen
source: Now
ja: オープン！
ko: 오픈!
zh_hans: 开放！
zh_hant: 開放！

# StageScheduleOpenBigrun
source: Big Run in progress!
ja: ビッグラン発生中！
ko: 빅 런 발생 중!
zh_hans: 大型跑正在发生！
zh_hant: 大型跑發生中！

# StageScheduleOpenLimited
source: Eggstra Work available now!
ja: バイトチームコンテスト開催中！
ko: 아르바이트 팀 콘테스트 개최 중!
zh_hans: 团队打工竞赛举行中！
zh_hant: 團隊打工競賽舉行中！

# StageSchedulePrivate
source: Private Battle
ja: プライベートマッチ
ko: 프라이빗 매치
zh_hans: 私人比赛
zh_hant: 私人比賽

# StageScheduleRecruit
source: It's Big Run time! Grizzco hiring ANYONE! { 0 }
ja: ビッグランがやってくる！！バイト大募集 { 0 }
ko: 빅 런이 온다! 아르바이트 대모집 { 0 }
zh_hans: 大型跑即将到来！！大量募集打工人员！ { 0 }
zh_hant: 大型跑要來了！！打工大招募 { 0 }

# StageScheduleRecruitTeamContest
source: It's Eggstra Work time! Recruit some coworkers and join in the...fun? { 0 }
ja: バイトチームコンテスト！チームを組んで参加しよう！ { 0 }
ko: 아르바이트 팀 콘테스트! 팀을 만들어 참가하자! { 0 }
zh_hans: 团队打工竞赛！组成队伍参加吧！{ 0 }
zh_hant: 團隊打工競賽！大家一起組隊參加吧！{ 0 }

# StageScheduleRegular
source: Regular Battle
ja: レギュラーマッチ
ko: 레귤러 매치
zh_hans: 一般比赛
zh_hant: 一般比賽

# StageScheduleRules
source: See Rules
ja: ルールを見る
ko: 룰 보기
zh_hans: 查看规则
zh_hant: 查看規則

# StageScheduleSeeAllRules
source: See Detailed Rules
ja: 詳しいルールはこちら
ko: 자세한 룰 보기
zh_hans: 可在此处查看详细规则
zh_hant: 請從此處確認詳細規則

# StageScheduleSeeFestivalRecord
source: Splatfest Stats
ja: フェスのきろくを見る
ko: 페스티벌 기록 보기
zh_hans: 查看祭典记录
zh_hant: 查看祭典記錄

# StageScheduleSuppliedWeaponRandom
source: Random
ja: ランダム
ko: 랜덤
zh_hans: 随机
zh_hant: 隨機

# StageScheduleSuppliedWeapons
source: Supplied Weapons
ja: 支給ブキ
ko: 지급 무기
zh_hans: 发放武器
zh_hant: 派發武器

# StageScheduleTitle
source: Schedule
ja: スケジュール
ko: 스케줄
zh_hans: 日程
zh_hant: 時間表

# StageScheduleWinRateByRules
source: Win Rate by Mode
ja: ルールごとの勝率
ko: 룰별 승률
zh_hans: 各规则的胜率
zh_hant: 個別規則勝率

# StageScheduleXmatch
source: X Battle
ja: Xマッチ
ko: X 매치
zh_hans: X比赛
zh_hant: X比賽

# SystemWindowSystemMsgPlazaBtnLEShopJump
source: Back
ja: もどる
ko: 뒤로
zh_hans: 返回
zh_hant: 返回

# SystemWindowSystemMsgPlazaBtnREShopJump
source: Nintendo eShop
ja: eショップへ
ko: 닌텐도 e숍으로
zh_hans: 前往eShop
zh_hant: 前往eShop

# SystemWindowSystemMsgPlazaMsgEShopBack
source: To access this content, close the Splatoon 3 gameafter your download is complete, then reopenthe game.
ja: 追加コンテンツを適用するには、ダウンロードが完了したあと 『スプラトゥーン3』を終了し、もう一度ゲームを始めてください。
ko: 추가 콘텐츠를 적용하기 위해서는다운로드가 완료된 후 『스플래툰 3』를 종료하고다시 한번 게임을 시작해 주십시오
zh_hans: 若想游玩新增内容，请在下载完成后关闭《斯普拉遁 3》，并再次启动游戏。
zh_hant: 在下載完成後，請先關閉《斯普拉遁 3》並重新啟動遊戲，以便啟用新增內容。

# SystemWindowSystemMsgPlazaMsgEShopJump
source: To enter this area, you need to purchase anddownload the Splatoon 3: Expansion Pass – Inkopolis & Side Order. For more info, pleasevisit Nintendo eShop.
ja: ここから先を遊ぶには、追加コンテンツ『スプラトゥーン3 エキスパンション・パス ハイカラシティ / サイド・オーダー』を購入してダウンロードする必要があります。ニンテンドーeショップで、追加コンテンツの 内容の確認と 購入、ダウンロードができます。すでに購入済みの方は、追加コンテンツを再ダウンロードできます。
ko: 이곳을 플레이하기 위해서는 추가 콘텐츠『스플래툰 3 익스팬션 패스 오더폴리스 시티 / 사이드 오더』를구입 후 다운로드해야 합니다닌텐도 e숍에서추가 콘텐츠의 내용을 확인하고 구입 및 다운로드할 수 있습니다이미 구입하신 분은 추가 콘텐츠를 재다운로드할 수 있습니다
zh_hans: 若想继续游玩，则需要购买并下载新增内容“Splatoon 3（斯普拉遁 3） 扩展票 尚兴市 / 秩序篇”。可以在Nintendo eShop中查看新增内容的详情以及购买下载。若已完成购买，请重新下载新增内容。
zh_hant: 必須購買並下載新增內容「Splatoon 3（斯普拉遁 3） 擴充票 尚興市 / 秩序篇」才能遊玩後續的內容。可以透過Nintendo eShop查看新增內容的詳細資訊並進行購買與下載。已完成購買的用戶可以直接重新下載新增內容。

# TalkTalkFleaMarketSdodrFleaMarketCancel
source: That, too, is a choice.
ja: それも ひとつの選択です
ko: 그것도 하나의 선택이겠죠
zh_hans: 这亦是一种选择。
zh_hant: 那也不失為一種選擇。

# TalkTalkFleaMarketSdodrFleaMarketConfirm
source: You can transpose Prlz for that item.
ja: それはシンジュと引きかえに得られるでしょう
ko: 그것은 진주와 교환하여 획득할 수 있습니다
zh_hans: 用珍珠兑换便可获得它。
zh_hant: 只要使用珍珠兌換即可獲得。

# TalkTalkFleaMarketSdodrFleaMarketEnterNewItemUnlock
source: Your strivings have swelled my lineup, Octoling.
ja: タコさんのカツヤクが 新たな品ぞろえを もたらしました
ko: 문어 님의 활약이 새로운 상품을 불러왔습니다
zh_hans: 你的活跃表现为商店带来了新的商品种类。
zh_hant: 章魚朋友，你的活躍表現讓本店有了新的品項。

# TalkTalkFleaMarketSdodrFleaMarketEnterWelcome00
source: Welcome, Octoling. What do you desire?
ja: いらっしゃい タコさん あなたは何を望みますか？
ko: 어서 오세요, 문어 님. 당신은 무엇을 원하시나요?
zh_hans: 欢迎光临，章鱼朋友。请问你想要什么？
zh_hant: 歡迎光臨，章魚朋友。請問需要什麼？

# TalkTalkFleaMarketSdodrFleaMarketEnterWelcome01
source: Welcome, Octoling. I knew of your coming.
ja: ようこそ タコさん あなたが来ることは わかっていました
ko: 어서 오세요, 문어 님. 당신이 오시리라 생각했습니다
zh_hans: 欢迎光临，章鱼朋友。我知道你会来的。
zh_hant: 歡迎光臨，章魚朋友。我就知道你會來。

# TalkTalkFleaMarketSdodrFleaMarketEnterWelcome02
source: Hello, Octoling. How do I appear to your eyes?
ja: こんにちは タコさん あなたの目にワタシはどう映るのか…
ko: 안녕하세요, 문어 님. 당신의 눈에는 제가 어떻게 비칠지…
zh_hans: 你好，章鱼朋友。我在你的眼里是什么样的呢……
zh_hant: 你好，章魚朋友。我在你的眼裡是什麼樣子的呢……

# TalkTalkFleaMarketSdodrFleaMarketEnterWelcome03
source: How do you fare, Octoling? Do not answer. I know already.
ja: タコさん 調子はいかがです？ いえ、言わずとも ワタシにはわかります
ko: 문어 님, 컨디션은 어떠신가요? 아니, 말씀하시지 않아도 알 수 있습니다
zh_hans: 章鱼朋友，你最近状态如何？且慢，你不说出口，我也明白。
zh_hant: 章魚朋友，你的狀態如何？不，即使你沒有說出口我也懂的。

# TalkTalkFleaMarketSdodrFleaMarketEnterWelcome04
source: Octoling, your visits bring change to the world—and to my shop.
ja: タコさんが訪れるたび、世界は変わり、お店も変わるのです
ko: 문어 님이 찾아오실 때마다 세계가 바뀌고, 가게도 바뀝니다
zh_hans: 你每次到来，世界和商店都会发生变化。
zh_hant: 章魚朋友，你每一次造訪時，世界都會有所變化，本店也會隨之改變。

# TalkTalkFleaMarketSdodrFleaMarketEnterWelcome05
source: Cipher's Siftings is open for dealing, anytime and for all time.
ja: ユメエビの露店は タコさんのため、いつでもいつまでも営業中です
ko: 창새우 노점은 문어 님을 위해 언제든, 언제까지라도 영업 중입니다
zh_hans: 梦霞的小摊随时都为了你而营业。
zh_hant: 章魚朋友，夢霞的攤販隨時隨地都會為你敞開大門。

# TalkTalkFleaMarketSdodrFleaMarketSelectInsufficientJem
source: You do not have satisfactory Prlz.
ja: あなたは十分なシンジュを持っていません
ko: 당신은 충분한 진주를 가지고 계시지 않습니다
zh_hans: 你拥有的珍珠不够。
zh_hant: 你持有的珍珠不足。

# TalkTalkFleaMarketSdodrFleaMarketSelectSoldOut
source: Your purchase of that is bygone.
ja: それは今や、あなたの手にあります
ko: 그것은 지금 당신의 손안에 있습니다
zh_hans: 你已经拥有它了。
zh_hant: 那是你早已擁有的。

# TalkTalkHackingSdodr000
source: Want me to do some hacking?
ja: ハッキングしましょうか？
ko: 해킹할까요?
zh_hans: 要我帮忙骇解吗？
zh_hant: 要我幫忙駭解嗎？

# TalkTalkHackingSdodr001
source: Want to spend some Prlz on that?
ja: シンジュを使ってハッキングしますか？
ko: 진주를 사용해서 해킹할까요?
zh_hans: 要使用珍珠进行骇解吗？
zh_hant: 要使用珍珠駭解嗎？

# TalkTalkHackingSdodr002
source: Are you sure you want to deactivate that?
ja: 効果を下げちゃっていいですか？
ko: 효과를 낮춰도 괜찮으시겠어요?
zh_hans: 效果会降低，没关系吗？
zh_hant: 確定要降低效果嗎？

# TalkTalkHackingSdodr003
source: Um...Eight, you don't have the Prlz for that!
ja: ハチさん、シンジュが足りませんよ～
ko: 에이트 씨, 진주가 부족해요～
zh_hans: 小八，你的珍珠不够哦～
zh_hant: 小八，珍珠不夠多喔～

# TalkTalkHackingSdodr004
source: Which run do you want to start from?
ja: どの きろくをリトライしますか？
ko: 어느 기록을 재도전하시겠어요?
zh_hans: 要重新开始哪项记录？
zh_hant: 要重新挑戰哪個記錄呢？

# TalkTalkHackingSdodr005
source: You don't have any runs you can start from.
ja: リトライできる きろくがないです～
ko: 재도전할 수 있는 기록이 없어요～
zh_hans: 没有可以重新开始的记录～
zh_hant: 沒有可以重新挑戰的記錄喔～

# TalkTalkHackingSdodr007
source: Eight! I have even more hacks readyto deploy now. Take a look!
ja: ハチさん、ハッキングできることが増えましたよ！見ていってください～
ko: 에이트 씨, 해킹할 수 있는 것이 늘어났어요!한번 보고 가세요～
zh_hans: 小八，能骇解的内容增加了哦！来看看吧～
zh_hant: 小八，可以駭解的東西變多囉！快來看看吧～

# TalkTalkShopFsodrClothesBasicSkillSame00
source: Hmmm. I'd advise against doing that.Both of those body cloths containthe same primary abilities.
ja: 同じの基本ギアパワーですから、おススめません
ko: 기본 기어 파워가 똑같으니까추천 안 해요
zh_hans: 因为基本装备能力相同，所以我不推荐你购买。
zh_hant: 因為相同的基本裝備能力，所以我不推薦。

# TalkTalkShopFsodrClothesBuyS
source: Ready to buy?
ja: 買うマスカ？
ko: 살래요?
zh_hans: 你要购买吗？
zh_hant: 你要想購買？

# TalkTalkShopFsodrClothesEquipS
source: Want to equip?
ja: そうびスルマスカ？
ko: 장비할래요?
zh_hans: 你要装备吗？
zh_hant: 你要想直接裝備？

# TalkTalkShopFsodrClothesMoneyShortage00
source: BLUUUH. Oh, pardon me. I have anuncontrollable reaction like thatwhen a customer is short on cash.Which you, uh, are...
ja: アナタ、足りナイの おカネ
ko: 당신, 돈이 부족해요
zh_hans: 你的金钱不够。
zh_hant: 你帶不夠的錢。

# TalkTalkShopFsodrClothesRarityMax00
source: Oh, darn. I'm afraid that the starpower of that body cloth is alreadymaxed out!
ja: フクのレア度、さらに上げるは できません
ko: 그 옷 레어도는더 안 올라가요
zh_hans: 服装的稀有度不能继续提升了。
zh_hant: 服裝稀有度，沒辦法再提升。

# TalkTalkShopFsodrClothesSoldOtherHome00
source: Ohhh, so sorry. That item is sold out.
ja: すでに売り切れは、残念です
ko: 아쉽지만 품절이에요
zh_hans: 已经售罄了，很遗憾。
zh_hant: 已經售完，萬分遺憾。

# TalkTalkShopFsodrClothesSoldOut00
source: Sorry! I'm out of stock on that item.
ja: もう在庫ナイの、買えません
ko: 재고가 없어서 이제 못 사요
zh_hans: 已经没有库存了，你不能购买。
zh_hant: 已經沒有庫存了，無法購買。

# TalkTalkShopFsodrClothesWelcome00
source: Welcome to Jelly Fresh!
ja: いらっしゃイのませ
ko: 어서 와요
zh_hans: 欢迎光临。
zh_hant: 歡迎之光臨。

# TalkTalkShopFsodrClothesWelcomeS
source: Welcome to Jelly Fresh!
ja: いらっしゃイのませ
ko: 어서 와요
zh_hans: 欢迎光临。
zh_hant: 歡迎之光臨。

# TalkTalkShopFsodrHeadBasicSkillSame00
source: Um... This gear does the exact samething... I think maybe there's no pointin trading it...
ja: ぇっ、ぁの…基本ギアパワーが ぉなじなので買ぃ替ぇ もったぃなぃですぅ
ko: 어, 저기…기본 기어 파워가 같아서교체하면 아까워요…
zh_hans: 咦，那个……因为基本装备能力相同，所以换购会很浪费。
zh_hant: 啊，那個……因為基本裝備能力相同，所以換購會很浪費的。

# TalkTalkShopFsodrHeadBasicSkillSameS
source: WASTE OF TIME!
ja: イミねえよ！
ko: 의미 없어!
zh_hans: 没有意义！
zh_hant: 根本沒意義啦！

# TalkTalkShopFsodrHeadBuyS
source: Y-you'll buy it?
ja: 買ってぃきます…？
ko: 사시겠어요…?
zh_hans: 你要购买吗……？
zh_hant: 你想要買下來嗎……？

# TalkTalkShopFsodrHeadEquipS
source: Y-you'll equip it?
ja: そうびしてぃきます…？
ko: 장비하시겠어요…?
zh_hans: 你要装备吗……？
zh_hant: 你想直接裝備嗎……？

# TalkTalkShopFsodrHeadExpFirstS
source: READ THE MANUAL!
ja: イナカモンはっけん！
ko: 촌스러운 녀석 발견!
zh_hans: 发现土包子！
zh_hant: 發現鄉巴佬！

# TalkTalkShopFsodrHeadMoneyShortage00
source: Oh, erm, did you not know...that...your balance isn't enough to coverthat...I don't think...
ja: …ぇっ、ぁ、すみませんおカネ 足りなぃぽぃです…
ko: …어, 아, 죄송해요돈이 부족한 것 같아요…
zh_hans: ……咦，啊，不好意思，你的金钱好像不够……
zh_hant: ……咦？啊，不好意思，你的錢好像不夠喔……

# TalkTalkShopFsodrHeadMoneyShortageS
source: BEGONE, MOOCH!
ja: カネもってこい！
ko: 돈 가져와!
zh_hans: 把钱带来！
zh_hant: 把錢帶來！

# TalkTalkShopFsodrHeadOfflineS
source: GET IT TOGETHER!
ja: でなおしてコイ！
ko: 다음에 다시 와!
zh_hans: 连接好再来吧！
zh_hant: 回去重來吧！

# TalkTalkShopFsodrHeadRankShortageS
source: GET INKED, CLOWN!
ja: オトトイきやがれ！
ko: 잘 알아들었지?!
zh_hans: 别再来了！
zh_hant: 別再讓我看到你！

# TalkTalkShopFsodrHeadRarityMax00
source: Ah... I hope you didn't have yourheart set on that. Because, um, youcan't raise the star power any more...
ja: ぁっ… すみません…もぅ レア度 上がらなぃですぅ
ko: 앗… 죄송해요…더 이상은 레어도가 안 올라가요…
zh_hans: 啊……不好意思……稀有度已经无法再提升了。
zh_hant: 啊……不好意思……已經沒辦法再提升稀有度了。

# TalkTalkShopFsodrHeadRarityMaxS
source: YER OUTTA LUCK!
ja: ムリだムリ！
ko: 더는 안 돼!
zh_hans: 不行啊，办不到！
zh_hant: 辦不到！

# TalkTalkShopFsodrHeadSoldOtherHome00
source: Huh? Oh, whoops... I guess...thatone's...sold out already...
ja: ぁれっ？ …すみません売り切れみたぃですぅ
ko: 어라? …죄송해요품절된 것 같아요…
zh_hans: 咦？不好意思……好像已经售罄了。
zh_hant: 咦……？不好意思，好像已經售完了。

# TalkTalkShopFsodrHeadSoldOtherHomeS
source: TASTES LIKE FAILURE!
ja: ザンネンだったな！
ko: 아쉽게 됐다!
zh_hans: 真是遗憾啊！
zh_hant: 算你倒楣！

# TalkTalkShopFsodrHeadSoldOutS
source: NO DEAL, CHUMP!
ja: かっただろテメェ！
ko: 벌써 샀잖아!
zh_hans: 你这家伙买过了吧！
zh_hant: 你這傢伙早買過了吧！

# TalkTalkShopFsodrHeadThanksBadgeAs
source: TAKE IT AND SCRAM!
ja: もってケ！
ko: 가져가!
zh_hans: 拿去吧！
zh_hant: 拿去吧！

# TalkTalkShopFsodrHeadThanksBadgeBs
source: THANKS FER THE CASH!
ja: いつもアリガトな！
ko: 항상 고마워!
zh_hans: 一直以来谢谢了啊！
zh_hant: 感謝你的長期愛戴！

# TalkTalkShopFsodrHeadThankYouS
source: SEE YA, SUCKERS!
ja: またコイよ！
ko: 또 와라!
zh_hans: 要再来啊！
zh_hant: 記得再來啊！

# TalkTalkShopFsodrHeadWelcome00
source: Oh, um...hello.
ja: ぁ、 ぃらっしゃいませぇ…
ko: 아, 어서 오세요…
zh_hans: 啊，欢迎光临……
zh_hant: 啊，歡迎光臨……

# TalkTalkShopFsodrHeadWelcomeRank10S
source: WHO DRESSED YOU?
ja: まだダセェぞ！
ko: 아직 촌스러워!
zh_hans: 你还是很土哦！
zh_hant: 一樣老土啦！

# TalkTalkShopFsodrHeadWelcomeRank20S
source: SOME FIT, POSER!
ja: チョーシのんなよ！
ko: 잘난 척은 하지 마!
zh_hans: 别得意忘形哦！
zh_hant: 別太得意了！

# TalkTalkShopFsodrHeadWelcomeRank30S
source: I'M STILL FRESHER!
ja: オレのツギにな！
ko: 나 다음으로 말이야!
zh_hans: 但是不如我！
zh_hant: 比不上我啦！

# TalkTalkShopFsodrHeadWelcomeS
source: NO LOITERING!
ja: みてケ かってケ！
ko: 보고 가! 사 가!
zh_hans: 尽管看，尽管买！
zh_hant: 儘管看，儘管買！

# TalkTalkShopFsodrShoesBasicSkillSame00
source: Hey, those have the same primaryability, so they're like mayo and aioli,you know? Same thing, differentname! Wait...are they the same?
ja: 基本ギアパワー同じだし買い替える意味、なくね？
ko: 기본 기어 파워도 같은데교체할 필요 있어?
zh_hans: 反正基本装备能力相同，换购也没意义吧？
zh_hant: 基本裝備能力是一樣的，換購也沒什麼意義吧？

# TalkTalkShopFsodrShoesBuyS
source: You want those?
ja: 買ってく？
ko: 사 갈래?
zh_hans: 你要购买吗？
zh_hant: 你要買嗎？

# TalkTalkShopFsodrShoesEquipS
source: Put 'em on?
ja: そうびしてく？
ko: 장비할래?
zh_hans: 你要装备吗？
zh_hant: 你要直接裝備嗎？

# TalkTalkShopFsodrShoesMoneyShortage00
source: Ohhh, you're light on fundage...
ja: おカネ、足りなくね？
ko: 돈이 모자란 거 같은데?
zh_hans: 你的金钱不够吧？
zh_hant: 你的錢不夠吧？

# TalkTalkShopFsodrShoesRarityMax00
source: Uhhh, I'm pretty sure the star poweron those is already maxed out...
ja: そのクツ、レア度マックスじゃね？
ko: 그 신발, 레어도 최대 아냐?
zh_hans: 那双鞋子的稀有度已经达到上限了吧？
zh_hant: 那雙鞋子稀有度達到上限了吧？

# TalkTalkShopFsodrShoesSoldOtherHome00
source: Sorry, but we're outta those.
ja: すんません、売り切れっす
ko: 미안, 다 팔렸어
zh_hans: 抱歉，已经售罄了。
zh_hant: 不好意思，已經售完囉。

# TalkTalkShopFsodrShoesSoldOut00
source: Awww, those are sold out.
ja: ん？ 売り切れじゃね？
ko: 응? 품절됐나 본데?
zh_hans: 嗯？已经售罄了吧？
zh_hant: 嗯？已經售完了吧？

# TalkTalkShopFsodrShoesWelcome00
source: Yo! What's uuup?
ja: しゃせ～
ko: 안녕～
zh_hans: 欢迎～
zh_hant: 歡迎你～

# TalkTalkShopFsodrShoesWelcomeS
source: Yo! What's uuup?
ja: しゃせ～
ko: 안녕～
zh_hans: 欢迎～
zh_hant: 歡迎你～

# TalkTalkShopFsodrWeaponBuyGoldS
source: Get this one?
ja: こーかんするでち？
ko: 교환하시겠슴미까?
zh_hans: 你要兑换吗？
zh_hant: 你想要兌換嗎？

# TalkTalkShopFsodrWeaponBuyS
source: Get this one?
ja: こーかんするでち？
ko: 교환하시겠슴미까?
zh_hans: 你要兑换吗？
zh_hant: 你想要兌換嗎？

# TalkTalkShopFsodrWeaponCompleteS
source: Roll da dice.
ja: くじびくでしゅ
ko: 좋아여
zh_hans: 抽奖咯～
zh_hant: 抽獎囉

# TalkTalkShopFsodrWeaponEndCloseUpS
source: Get wicenses.
ja: もらえうでしゅ
ko: 받을 수 있어여
zh_hans: 可以获得哦。
zh_hant: 可以獲得喲。

# TalkTalkShopFsodrWeaponEndCloseUpWithSaveTransferS
source: Unwock dem.
ja: できゆでしゅ
ko: 할 수 있어여
zh_hans: 可以兑换哦。
zh_hant: 可以兌換喲。

# TalkTalkShopFsodrWeaponEquipS
source: Equip it?
ja: そうびしてくでち？
ko: 장비하시겠슴미까?
zh_hans: 你要装备吗？
zh_hant: 你想要直接裝備嗎？

# TalkTalkShopFsodrWeaponExplainAfter00
source: That's what Sheldon said, anyway.
ja: ってブキチが ゆってたでち
ko: 라고 부키치가 말했슴미다
zh_hans: 武器子是这么说的。
zh_hant: ……武器子是這麼說的唷。

# TalkTalkShopFsodrWeaponExplainAfterS
source: He said dat.
ja: ゆってたでしゅ
ko: 말했어여
zh_hans: 是这么说的哦。
zh_hant: 是這麼說的喲。

# TalkTalkShopFsodrWeaponLicenseShortage00
source: I'm afraid you're a bit lacking in thelicense dee-part-meant. We can'tpart with any of Sheldon's wares forless than they're worth!
ja: ライセンスがないでち…ダメでち！ ブキチのたからものはわたせないでち！
ko: 라이선스가 없는 것 같슴미다…그럼 안 돼여! 부키치의 보물은넘겨줄 수 없슴미다!
zh_hans: 你没有兑换证啊……不行！我不能把武器子的宝物给你！
zh_hant: 你沒有兌換證唷……這樣不行唷！我不能把武器子的寶物交給你唷！

# TalkTalkShopFsodrWeaponLicenseShortageS
source: Sowwy...
ja: ごめんなしゃい～
ko: 미안해여～
zh_hans: 对不起～
zh_hant: 對不起喲～

# TalkTalkShopFsodrWeaponOfflineS
source: The wobby!
ja: またでしゅ～
ko: 다시 오세여～
zh_hans: 要再来哦～
zh_hant: 再來喲～

# TalkTalkShopFsodrWeaponRankShortageS
source: Good wuck!
ja: がんばうでしゅ～
ko: 힘내세여～
zh_hans: 加油哦～
zh_hant: 加油喲～

# TalkTalkShopFsodrWeaponShootingRangeS
source: Give it a whirl?
ja: ためしうちするでち？
ko: 테스트하시겠슴미까?
zh_hans: 你要试射吗？
zh_hant: 你想要試射嗎？

# TalkTalkShopFsodrWeaponSoldOut00
source: I admire your dev...dev-o-shun, butyou already have that weapon!
ja: そのブキ もうもってるはずでち
ko: 그 무기는 이미 가지고 있을 검미다
zh_hans: 你应该已经持有那把武器了。
zh_hant: 你應該已經持有那把武器了唷。

# TalkTalkShopFsodrWeaponSoldOutS
source: You got it aweady.
ja: はずでしゅ
ko: 있을 거예여
zh_hans: 应该已经持有了。
zh_hant: 已經持有了喲。

# TalkTalkShopFsodrWeaponThankYouGoldLicenseS
source: Dat many weft.
ja: でしゅよ
ko: 남았어여
zh_hans: 就是这样。
zh_hant: 還有剩喲。

# TalkTalkShopFsodrWeaponThankYouLastGoldLicenseS
source: Aww gone!
ja: きったでしゅ
ko: 없어여
zh_hans: 用完了哦。
zh_hant: 用完了喲。

# TalkTalkShopFsodrWeaponThankYouS
source: Tank you!
ja: あいがとでしゅ～
ko: 고마워여～
zh_hans: 谢谢惠顾～
zh_hant: 多謝惠顧喲～

# TalkTalkShopFsodrWeaponUnlockA00
source: I'm pleased to report that my alreadywide sell-ek-shun has widenedfurther yet. Take a look. I insist!
ja: キミのランクで あつかえる新しいブキが あるでし！早く交換して たくさんかわいがるでし！
ko: 손님 레벨로 다룰 수 있는새로운 무기가 있슴다!어서 교환해서 잔뜩 사용해 주십쇼!
zh_hans: 有新武器可以供目前等级的你使用哦！赶快去兑换，然后多多使用吧！
zh_hant: 有新的武器是以你目前的等級可以運用的喔！趕快去兌換然後好好運用吧！

# TalkTalkShopFsodrWeaponWelcome00
source: Hello, hello! What are you in themarket for today?
ja: いらっちゃいやち～バトルでイカせるブキを みてくでち
ko: 어서 오십셔～배틀에서 대활약할 무기를 보고 가십셔
zh_hans: 欢迎光临～来看看这些鱿利于对战的武器吧。
zh_hant: 歡迎光臨唷～來看看這些能在對戰時魷效活用的武器吧。

# TalkTalkShopFsodrWeaponWelcomeS
source: Hello, hello!
ja: いらっちゃいやち～
ko: 어서 오십셔～
zh_hans: 欢迎光临～
zh_hant: 歡迎光臨唷～

# TalkTalkShopSdodrClothesBasicSkillSame00
source: Alas, the primary gear ability is liketo like, and so I shan't accept theexchange thou proposeth.
ja: 基本ギアパワー同じなれば買い替え、やらずべし
ko: 기본 기어 파워가 같다면교체하지 마시게
zh_hans: 若基本装备能力相同，则不应换购。
zh_hant: 若基本裝備能力相同，則不應當換購。

# TalkTalkShopSdodrClothesBuyS
source: Wouldst thou buy?
ja: かいたまへ
ko: 사 가시게
zh_hans: 买吧。
zh_hant: 買吧。

# TalkTalkShopSdodrClothesEquipS
source: Wouldst thou equip?
ja: そうびしたまへ
ko: 장비하시게
zh_hans: 装备吧。
zh_hant: 裝備吧。

# TalkTalkShopSdodrClothesMoneyShortage00
source: It appears thy purse is flat, cousin.
ja: ゼニ、いとココロもとなし
ko: 지갑이 허전하군
zh_hans: 钱财，令人不安。
zh_hant: 錢財，令人不安。
